[Música]
muy buena mi queridos Amantes del
corazón Qué tal estáis en esta ocasión
he querido traeros el discurso que dio
Rocío Carrasco porque sí dio unas
palabras de un discursito no en el
concierto entre comillas homenajes a su
madre porque yo creo que más bien
opinión personal yo creo que el homenaje
era hacia ella ha sido ella misma pero
bueno a ver yo creo que aquí había gente
que no ha escuchado a Rocío Jurado en la
vida o sea yo creo que son gente que son
carrasquitas que son feministas y que
apoyan este movimiento y ya totalmente
legítimo por supuesto vale pero es mi
opinión vale Yo creo que este
este concierto va enfocado a seguir
tratándose a sí misma y etiquetándose a
sí misma como víctima de la violencia de
género y ya está no y se ha aprovechado
para hacer el concierto pero de lo que
menos estoy viendo click por internet
son de las propias artistas
que cantan y son unas pedazos de
artistas tenemos por ejemplo edurne ahí
pues de lo que menos estoy viendo clic
son de las canciones estoy viendo un
montón de clics del discurso de Rocío
Carrasco estoy viendo un montón de clips
de Mercedes milá con el satify ayer
estoy viendo un montón de click de la
otra levantándose el vestido y
enseñándonos las bragas Pero bueno se
supone que es un homenaje a Rocío Jurado
y nos lo tenemos que creer porque lo
pone en el título vamos a ver qué dice
Rocío Carrasco
Muchísimas gracias por estar aquí esta
noche con nosotros Gracias de verdad
a ver que parece que es ella la que ha
cantado alguna canción no y ella solo la
hija Ella solo la hija la que le pone la
que no sé si decir la que lo la que ha
organizado esto porque al final lo
organiza un equipo y me imagino que esto
la organiza la fábrica de la tele No
pero bueno al final aquí yo creo que
esto es en parte y no lo estoy diciendo
negativamente vale No es una crítica
estudiando mi opinión quiero dejarlo
claro por si estáis de acuerdo no yo
creo que esto que está haciendo aquí en
este momento no es aparte de empoderarse
es recibir algo que ella
necesitaba o puede parecer más o menos
justo y estar más o menos de acuerdo
pero yo creo que ella todo estos años
Pues no ha sido querida todos estos años
ha sido rechazada por la gente del
público no de la audiencia en general la
audiencia de los programas no siempre ha
sido criticada siempre ha tenido siempre
ha estado mal vista digamos no a lo
mejor no por todo el mundo pero pero yo
creo que una gran mayoría de
periodistas y gente de los programas
audiencia de los programas pues han
tenido una imagen negativa de Rocío
Carrasco y eso a ella le afectaba porque
de hecho yo creo que el documental lo ha
hecho en base aquellas quiere una
posición mejor
tirarle la basurilla al otro y que el
otro fuera el peor vale que ella
es buena buenísima y que ella tiene la
razón porque ha quedado mal durante
todos estos años ha quedado mal Entonces
esto que la veis aquí no está como
respirando los aplausos ella está como
respirándose a sí misma los aplausos
porque
necesitaba esto necesitaba sentir que a
dar la vuelta a la tortilla que lo tiene
todo ella yo no creo que realmente sea
así Yo creo que ahora mismo las cosas
están más repartidas en redes la verdad
que se vive más en redes se vive más el
apoyo hacia la parte contraria que Rocío
Carrasco Pero bueno Me imagino que por
lo menos ahora ella también tendrá su
gran parte de apoyo que tiene mucho eh
Oye que
tenerlo lo tiene hay gente que está
dividida
puede dar la impresión de que menos pero
a ver tenerla tenerlo lo tiene y a la
vista salta Que aquí hay gente no han
llenado lo que tenían que llenar pero
hay gente hay hombres las cosas como son
Entonces no sabemos a cuánta cantidad ni
a cuánta escala ni que proporción pero
gente que le apoye Ahora tiene cuando
antiguamente Pues yo creo que la gran
mayoría del público que veían los
programas estaba en contra de ella
porque no tenía manera de dejar mal al
otro
a ver si va a empezar a llorar antes de
tiempo
Muchísimas gracias
quería
quería contaros algunas cosas
quería contaros que yo la lucha por la
igualdad
la viví y la mamé desde pequeña desde
muy pequeña porque ella me la enseñó
discurso feminista no veo que va a
empezar por ahí o que va a tirar por ahí
Rocío Carrasco y no digo que a lo mejor
ahora no crea o no tenga o no sientas a
ver porque eso no estoy dentro de su
cabeza para saberlo pero lo que no he
escuchado nunca jamás en la vida por
parte de Rocío Carrasco es hacer nada
por el movimiento feminista nunca ni a
nivel de discurso ni organizar nada
ni ni siquiera por lo menos yo
corregirme si me equivoco que a lo mejor
no me sé la vida al 100% de la gente y a
lo mejor me equivoco pero ni siquiera la
he visto acudir algún evento a favor
del 8m apoyar sabes o sea esto ha sido a
raíz del documental ahora todo es fucsia
y todo es morado y todo es tal vale o
sea ahora como está interesado el
movimiento feminista para tu guerra
personal Entonces ahora sí vale pero
pues no me digas que llevas toda la vida
con el movimiento feminista porque yo he
visto nunca organizar otro concierto
porque esto O sea
desde hace cuántos años desde hace
cuántos años ha podido ella organizar
conciertos en nombre de la madre y hacer
este tipo de cosas en el 8m como ha
hecho hoy vale
lo ha hecho ahora porque ahora ha
utilizado el movimiento feminista para
su batalla ella me enseñó esa lucha por
la igualdad
y ella me crió me crió una mujer
maravillosa
maravillosa que me enseñó
a no tener que depender de nadie
me enseñó a que una no se tiene que
subyugar y que una no se tiene que
someter ni ante nada ni ante nadie
Yo sé que que sus canciones para muchos
de vosotros y de vosotras
son muy especiales con un mensaje muy
especial pero para mí era algo
normal Algo cotidiano
cuando en España todavía los derechos de
las mujeres estaban como en la Edad
Media
ella alzó su voz y no se enarboló en
ninguna bandera
qué le vamos a hacer
yo cometí como todos sabéis ya
cometí muchos errores
muchísimos errores
los cometidos del punto de vista de una
adolescente
rebelde
pero hoy soy una mujer
y sé que ella me advirtió y sé que ella
tenía razón
estaba todo enfocado David Esto va todo
enfocado para Antonio David vale ella me
advirtió Ella tenía razón
si nos ponemos así Rocio Carrasco
tenemos unas imágenes de Pedro Carrasco
de tu padre diciendo que se va a callar
que mejor no va a opinar de lo que sabe
o de lo que él piensa tenemos a Raquel
mosquera diciendo lo que no le gustaba
Fidel albia
y
hombre que no os oro todo lo que reluce
no fue lo que dijo tu padre Entonces
vamos a vamos a dejar de utilizar las
advertencias de nuestros padres o lo que
nuestros padres nos dijeran hace x
para para un ataque porque entonces si
vamos a utilizar ese argumento lo
utilizamos con todo no
yo esta noche Se la quiero dedicar a
ella vale bonito detalle vale bonito
detalle van a cantar sus canciones van a
cantar sus canciones y el homenaje tiene
su nombre pero bueno venga vale va
dedicársela a ella quiero dedicar a
todas las madres y a todas las mujeres
a todas
ella me decía ella me decía siempre me
daba un beso en la frente
se inclinaba me besaba en la frente y me
decía robó mi vida
nadie es más que nadie pero nunca dejes
que nadie te ponga el pie en el cuello
y de eso se trata
[Música]
[Aplausos]
madre
mía homenaje a la madre pero va dedicado
a ella
[Aplausos]
[Música]
que te he hecho mucho de menos y que
en este año me han pasado cosas
[Música]
que me hubiese gustado poder compartir
contigo bueno
[Música]
me hubiese podido me hubiese gustado
poder tenerte
a mi lado
ese día que me enfunde un traje fucsia
te hubiese encantado
es que el loco digo yo no veo que esto
sea homenaje a la madre Yo creo que esto
es para ella empoderarse volver a
señalar al otro como maltratador y tener
aquí
una cámara de eco carrasquista no esto
es una manera de demostrar para ellos no
que que no solamente le apoyan dentro
del plato sino que fuera del plato
también le apoyan no entonces Claro
evidentemente pues aquí que vemos a
gente que no va a decirle lo contrario
vale Pero vamos Esto del traje fucsia
esto de lo que te advirtió tu madre esto
no sé qué solamente va enfocado a ti
[Aplausos]
me hubiese encantado
que estuvieras conmigo cuando
muchos políticos de este país sin
importar idea Ni color
hablaban de mí de mujeres como yo
eso ya lo hablamos vale de que los
políticos no importaba el color Bueno de
hecho aquí en el propio concierto
Según estaba viendo En algunos medios no
acudió la ministra de igualdad no
nuestra querida ministra no de los 20
mil millones pero
sí que acudió medio psoe vale que me
decís mucho en la caja de comentarios la
política no hables de políticas señoras
enteraros ya que estos políticas que
estos políticas Estos son votos familia
enteraron ya de una vez que nos enteráis
vale esto de que los políticos hablaron
de Rocío Carrasco sin importar color no
es así vale o sea todos los colores no
hablaron de ella
me hubiese encantado que hubieses estado
conmigo
para debatir sobre la violencia vicaria
me hubiese encantado
que hubieses estado conmigo la violencia
vicaria
lo que le ha pasado a ella es violencia
me hubiese encantado
[Música]
[Aplausos]
Pues nada para mí es un discurso hacia
ella misma vale sinceramente no hay más
me lo esperaba más o menos pero no tan
descarado me creía que iba a hablar por
lo menos un poquito de la madre un
poquito de la infancia de la madre un
poquito de la lucha de la madre con las
mujeres no del Que tanto se está
haciendo hincapié ahora no últimamente
no y no lo veo no lo veo en este
discurso yo lo que veo es ella misma
volviéndose a aplaudir a sí misma
regalándose un aplauso y aprovechándose
disfrutando de un aplauso para ella
misma no bonito homenaje yo no encuentro
el homenaje de verdad
debatir ustedes en la caja de
comentarios esto es un homenaje Estos
son unas palabras dirigidas a tu madre
esto es un discurso dirigido al
feminismo de tu madre y a la lucha de tu
madre y a todo lo que hizo tu madre por
las mujeres para mí ha sido un discurso
para sí misma haciendo un discurso a
ella pero bueno opiniones
las habla de todos los colores aquí lo
tenéis medidas en España ha tenido que
organizar Esto vale familia nos vemos en
el siguiente vídeo un abrazo enorme
[Música]